Se agradece.
Voy a probarlo y vamos a ver.
Sí, por el tema de viva Iris.
Es muy interesante.
Hay mucho frío en aprendí.
Todo lo que me hicieron ahí, solo eso.
Estamos perritos.
Y qué bueno está.
Bien, ¿cómo vienen?
¿Todos podrían hacerlo de los tanques?
Con un pequeño.
¿Quién lo quiere encontrar?
Está justo, para esta costumbre,
usted es el concepto siempre, ¿sí?
Sí,
siempre algo por lo menos lo puedo
mostrar acá.
¿Qué quieres para subir a la vida de la
tarea?
Si quieres dejar a la de ahí David y si
tiene el proyecto,
estaría bueno ver el código si alguno
tiene el proyecto. Bueno, a ver,
no sé si hay.
para la tarea de
Hay más, hay que despegarla o otra agua.
Y decía que había que hacerla.
Ya lo charlamos, no hay un examen ni nada.
Este tenía que pasar.
Tengo que hacer un menú que con un botón
de acuerdo. Sí, o sea, te voy a sí,
sí que cuando apretamos.
se cargaba ¿No?
Entraban los dos nosotros los como chiles
donde veía todo pero el otro el segundo
nunca cargaba la cena correcta o entraba
y vacía.
en el mapa y cuando ahora.
No pasa siempre por el segundo,
pero ponele si él la prueba intenta
primero o si vota primero es lo mismo.
Todo eso es. No, bueno, nada,
lo que vamos antes que funcionaba si
estábamos dos o tres.
y vamos a ver un poco lo que son las
rooms y vamos a ver un poco como
comentarse y una cosa así que si no
después nominamos pero. Sí, sí,
buenísimo por separado. Buenísimo.
Bien, entonces sí me quiero mostrar.
Pertigo.
Hicieron juntos cuando. No, la anterior,
la de sí, la primero. Ah, el documento.
Sí.
Pero hay más,
hay más que tenga el proyecto o que pueda
descargarlo ahorita ahora para matarlo.
yo no lo voy a mostrar y si nadie lo
cuenta no hablamos del proyecto tengo la
seguimos no tenías un guis para
Hay más, hay proyectos, tenemos el código,
nosotros los vamos a entrar.
¿Qué hace la llamada y creo que ya
deberían poder compartir, así que?
Tengo prioridad. ¿Quién,
qué circuchaste encontrar la parte? Sí,
perdón.
You like that?
No.
Y la clasificación de daños. ¿Cómo?
El tema de daño.
En RPC es lo mismo todavía. Bueno,
yo cambié todo, volví. Bien, sobre eso,
documentos, ya sí,
después no me olvido nada.
Hoy vamos a darlo en son las rooms y
algunas. La clase que viene vemos RPC.
Promote protigio calls.
Disculpa y ya después vamos a empezar a
definir el primer parcial. Sí,
aquí tenemos una clase intermedia para
crear dispuestos acá.
no queda mucho más tema parcial hay unos
temas de administración o de temas más
teóricos que pueden entrar no depende
como venga con el proyecto pero no no
mucho más así que ya los grupos vaya
empezando el proyecto igual la clase que
viene o lo tengo ahí Pero quizás hay que
Prolijarlos o destacarlos un poco más la
clase que viene cuando hagamos
representes.
También definimos o les doy una objeto
que pueden hacer y ya arranca con esto.
Entonces un problema puede hacerle daño
al otro jugador.
¿Cómo está haciendo daño?
¿Cuál fue la primera opinión?
que recibe.
La cámara de instancia a un play.
vida y es otra con problema
Ajá, qué.
O sea, la primera,
el primer aplo que depende el juegos
porque no se ve correcto,
pero es una forma,
es que el tanque que dispara la instancia
habla para todos y la crea con objeto de
objeto sucio pero para todos.
Y después los demás jugadores van
haciendo un colegio enter, lo que sea,
y cuando chocan con una bala,
pierden bien, esta bala no es de ellos,
pierden bien.
El jugador mismo es el que hice,
me pegó en Fran.
Cada jugador que recibe daño es el que
celebraron los. Sí, mucho.
me pasa que está el codillo,
pero como que entiende, no tomaba, estaba,
estaba, yo era desaparecía antes que.
Y así vamos a hablar un poco.
Yeah.
bien para eso Recuerden que la el
transform View Classic sí tiene
diferentes modos de interpolación o
interpolación eso también puede hacer que
vaya un poco más fluida La bala sí que no
tenga esos saltos y por otro lado si vos
estás destruyendo La bala desde quien la
creó
que sería lo por default digamos puede
ser que la lógica en uno se ejecute y no
la del otro entonces si yo disparé y yo
estoy revisando las cuestiones de esa
bala yo tengo una información que no
tiene por qué estar reflejada en el otro
Es decir, tiene pinta de este problema.
de la colección llama daño a la función
que sea y después se destruye pero en la
compu del otro todavía no tengo forma de
hacerle ya este es el segundo chequeo que
puede ser por rpc o otros métodos que lo
vamos a dar más adelante Pero bueno ese
puede ser un problema
Y.
si la hablan más rápido puede ser que
tengan más problemas con eso si la hablan
más lento va a ser más fácil esa
sincronización Pero por otro lado también
podían sincronizar con el la vida siempre
Entonces no no llamaban a la función de
quitar vida sino que modificaban el valor
de vida o sea a la fuerza digamos es una
opción no es lo más recomendable porque
es un poco exagerado no O sea cualquiera
está tocando la vida de cualquier otro
Entonces no es muy seguro
Pero podría ser una opción para este caso
si tenía muchos problemas con la
inflación.
Básicamente, esa esa broke es. Si quieren,
metan ustedes la llamada y compartan la
pantalla. Y yo ahora la recuerdo.
Y.
ese aproche digamos eh tiene esto que es
un poco más riesgoso a la hora de que
todos están compartiendo todos eh pero
les iba a asegurar que se ticronice la
vida Sí pero yo siento que eso de hacer
de quién es el que hace que una persona
no haga daño
o sea de quién depende Si del mismo que
recibe o de la persona que dispara
depende más de la velocidad si es
instantánea por ejemplo me imagino que
O sea, eso depende, o sea.
Por ejemplo,
el Fortnite tiene diferentes sistemas o
tiene diferentes sistemas para cada tipo
de balas. Las balas de un rifle son rayos.
Entonces yo tengo el punto de salida de
mi arma o de mi licuador,
el punto de impacto o el rayo,
la dirección de rayo.
Entonces eso lo puedo replicar en todo el
servidor.
Y esa información se la mando solo al
hospital,
en el rango de la acción del impacto.
está disparándole a alguien que ya se
movía como estar disparándole para el
servidor está disparando por un lado en
tu pantalla le estás pegando pero está un
poquito más adelante pero ahí entra y
La pregunta.
Entonces no tanto eso,
pero se puede hacer.
Y vos tenés o sea por lo menos no se usan
rayos tampoco prácticamente para tener
más más Rango de margen o de rock Pero
bueno lo que tenés que hacer es
Básicamente,
si vas a hacer la pregunta de rollo,
verificar la producción del personaje y
escrita demasiado al que esté parado.
Esto extrapolarlo a la dirección en la
que va, sí,
entonces yo sé que esta persona tiene
tanto fin de que en el próximo de mi
computadora va a estar en esta y yo
comprueba o el servidor mejor dicho
comprueba esta presión.
¿Es que me venía a comparar contra el
pasado?
Es algo que pone por de.
Pues esa persona se novió.
Claro,
vos vas a sincronizar siempre la
velocidad o la inercia. Esto sí, sí,
para lo que voy, si vos, si tenés un a un,
por ejemplo,
estás caminando hacia adelante, ya camino,
se me viene el proceso de que te va a
seguir caminando, o sea, vos.
Entendés que va a seguir caminando,
va a ser la misma factura con la que
tenía.
entonces vos interpolar pecho extrapolar
y consideras que vas hacia adelante y vos
calculas con la próxima porque cuando yo
disparé ese mensaje llegó al servidor y
ese servidor le preguntó también a esta
persona si se detuvo o no por ejemplo y
ahí entonces hacia adelante hacia atrás y
no mir hacia adelante
Esa es la comprobación.
Ahora vamos a ver uno de los últimos
temas igual, medio complejo, pero bueno,
esa es una flow de rayo, sí,
pero por ejemplo, para rayo tirador,
la bala es un objeto físico,
lo ustedes dispara y avalas en el
territorio. ¿Qué es lo que pasa?
Que no es un círculo,
no es una pelota de esa bala,
sino que esa bala está disparando rayos
hacia adelante y hacia atrás.
Esos rayos dependen de.
El largo otro caso depende de mi latencia,
sí.
La que yo le haga un servidor o la que
esté con la que esté considerando para un
caso. Yo tengo más de atencia,
en todo caso le hago más nada y tengo
menos atención básicamente suele ser casi.
muy muy pequeña diferencia no Entonces yo
no compruebo la presión otra de esa bala
contra el objeto esa pelota que viajando
sino que compruebo contra rayo y yo tengo
saldos por de física o por saldos de la
red y voy a comprobar tres rayos
De nuevo, todo eso no era malazón,
ahora sí lo vamos a ver.
un poco eso Pero bueno ahora la idea era
un poco esa que se encuentren un poco con
la pequeña diferencia entre un jugador y
otro con esto de las balas y esas cosas y
que lo resolvieran de alguna forma
La vida no importa cómo,
pero que se empiecen a un poco la cabeza
con esto,
que invente a poder trabajar en ello.
Lo tienen ahí entonces.
Oh, sí.
Thank you.
Hola.
tenemos muy si querés poner en los
partidos si quieren compartir
Y luego.
Se puede jugar hacer jugadores ahora.
Y esos tubos blancos van para el
escenario.
General. Para. Dediques para.
para que los obstáculos como para que no
no no te pasa pero yo lo sé para eso eh
para los obstáculos y hemos pensado
normal entendimos mucho lo del nivel o
sea vos creas que hagan varios niveles o
sea por lo que veo están agarrar nivel y
ponen contras
y viste que bueno pero cada partida que
entra y lo una de las cosas es que bueno
la de Victoria que dijiste nos solíamos a
poner la cena la cena pero no la cont
Yeah.
Bueno, sí.
¿Cómo te tiene el tirado porque?
Todas las canciones de Maravilla de hoy,
que me había mandado otra vez. A ver,
lo tengo. Ahí hacemos.
O sea,
que lo quede viendo la partida nada más,
no? O sea,
borran el personalito de la captura y la
captura desactivando todo. O sea,
después de un futuro pueden hacer un
control para que la cámara mane o lo que
sea, vuele.
Dale,
con tanto era que dicho que era la cámara
que iba a dar en el prima.
No,
menos faltó volver a asociar el Isabel.
Muchas gracias. Bien,
entonces el fondo manager tiene algo
especial. No, lo pedimos.
Está haber agregado para que me haya
faltado. Bien, sí.
A la primera que lo estaba haciendo.
Hoy le vamos a dar un poco más importante.
Hoy le vamos a dar un poco más de
importancia al lobby,
le daría un poco de tomar código.
Bien, buenísimo,
el cuatro manager es eso buenísimo,
pasemos a al master clan en instancia a
los elementos que le hacen.
Y luego el obstáculo yo.
What?
primera no corrección pero sugerencia el
fondo de manager si van a pegar de todos
lados que puede ser qué patrón bueno
utilizar de todos lados
Claro que pueden hacer es algo de una
cena a la otra,
pero bien es posible para que continuar.
Bueno, claro, si me perdía.
Hola.
Igual pues no lo tiene. No, bueno.
Yo lo puse cierto porque en el menú y en
la otra persona también lo había puesto
para que se va.
Pero cuando entraba de cine,
lo puedo se me borraba la referencia,
pero. Como que perdía, se me borra, o sea.
estaba pasando por referencia no pero
pero estaba todavía en la escena o sea se
le perdía Sí sí pero no importa por eso
si vos lo haces en cualquier lado no
importa en qué escena estés si vos tenés
referencia en el inspector cuando era
medicina la vas a poner
O sea,
o bien la escena ya cargada con eso,
pero si vos estás accediendo a esto se va
a tener que buscar de nuevo.
y bien presidiendo para que los está bien
y lo que para el para que no no yo lo veo
pero estoy bien Qué significa la primera
línea
no es no es. Bien,
si no soy retorno porque no quiero nada.
¿Qué significa ser?
Esto es lo pregunto para todos.
ser más cercano es en la primera primera
que entraba en este caso sería con este
la primera parte es el primero venta de
room y los
Ok,
no sabía escribir la presenta como que es
un pivote para andar todas las lecciones.
Eventualmente vamos a usar para varias
cosas así, pero no tenemos por qué.
Bien. Bien, hay más,
ahí no utilizó en MasterDay.
No.
Claro, claro, claro,
supongo que es un flaco no más,
un cierto que ahí es lo que se pone bien,
porque esta.
Aparte de que me dan las pistas. ¿Cómo?
Porque esa función distancia y no la
vimos nosotros en clases.
¿Cuál es la diferencia entre el terciano
noche y casi más alto?
Esa es la forma correcta por las dudas
que a uno no le gusta así.
Where's the diference?
Yo no me acuerdo porque era un 7,
pero yo o sea,
yo la había usado en el proyecto,
correcto.
¿Por qué tal?
No.
Si tienen mujer rápido el de las balas,
si vemos la diferencia, pero.
básicamente es una opción distinta a la
que es más. Bien, todo, tú te analizas.
No, yo soy canción, por punto de canción.
Hey Cortana.
Para los obstáculos de la escena,
el internet.
bien Atención con eso sí después lo vamos
a remachar a machacar igual con otros
pero ahora la distinción con eso sí lo
que hace es crear un objeto que es mi
hijo a nivel de red
sí está asociado a mi vivo O sea que sus
antes van a corresponder o sea yo voy a
mandar la información sí lo que sea de
transform lo que sea van a correr por mi
cuenta yo los mando yo tengo la autoridad
sobre estos gente Yo soy el hombre Yo soy
el padre y yo soy la autoridad ahora
vamos a ver
No, no, cuidado. Esto es para el normal.
El objeto que nos está disparando. Claro,
si yo disparé,
yo estoy encargado de actualizar mis
balas, porque en este caso,
porque yo lo hice de esta manera,
entonces esas son,
vamos a hacer a nivel de red,
vamos a hacerlo así.
Por el otro lado, si van a la otra,
la de los obstáculos, está hablando del.
La diferencia es que estos dos pesos no
me corresponden a mí, son de la sala.
Entonces yo no quiero saber quién los
puso ahí, soy de la sala, no importa.
¿Y quién no corra?
Lo van a borrar cuando la sala lo ocurrió,
cuando yo le diga que ya se borraron.
Pero nadie se va a encargar de mandar
esto por las instancias.
Listo. ¿Cómo? El masterline.
Pero son objetos de la sala. Un objeto,
un spawner de la escena,
no es ningún player. Igual.
Por eso,
para las cosas que no son de alguien,
no son de un actor,
sino que son parte de la sala como
escenarios,
como Buho o Power Up que tengan
repartidos por ahí, caja de munición,
etcétera, etcétera, etcétera,
que no son de alguien.
No los creó un actor,
no fue un jugador que disparó,
sino que ya está en la sala.
Y van a seguir ahí,
no importa que la sal esté vacía,
por ejemplo, vamos con esta.
Serían cosas que todo el mundo tiene la
capacidad actualizada.
No es que tomamos la capacidad
actualizada, sino que ya están en la sal,
no se actualizan.
o sea esta estas cosas estos obstáculos
que estamos viendo acá no mandan
información todos los frames porque están
quietos Sí si fuera algo que se que se
mueva eso le puedo poner una foto en vivo
a esto y van a completar igual que ya
están en la sala Sí después quién los
corre va a depender de las fotos no
importa pero si yo
Por ejemplo,
pero ahora está jugando disparar y
desconectarse.
¿Qué pasa con la bala que acaban de
disparar?
Este es la hora también cae porque fija
de ustedes.
y en el mismo de la opción para decir que
no
Lo que dependa de su cumplir.
claro había que poner el código extra de
última para que desligue La bala del
jugador para que se mantenga y lo que
hiciera sí eh puede haber una
configuración que no recuerdo ahora pero
por lo general por después es que son
míos entonces para este caso que eran
cosas del escenario tienen obstáculos
edificios lo que sea
si se caen todos los jugadores y da mucha
para que alguien vuelva a entrar porque a
los 5 minutos esos objetos van a seguir
ahí por ejemplo y yo quiero que cuando yo
me desconecte se va se caigan porque no
puedo hacer daño no estoy eso va por mi
cuenta si van con el
¿Se entiende esa diferencia?
Estos tienen que ser objetos estáticos o
puede ser dinámico. Puede ser trampa.
Pero son de la. El digamos.
El dueño de sujetos es la ROM,
no hay ningún actor en particular,
no está vinculado.
en este caso los crea el master pero no
importa si es un juegos de auto por
ejemplo y ahí con una trampa o ir a la
banana de Mario Kart puede ser un objeto
de ROM también tiene que quedar ahí
Pero son, siguen siendo de la sala,
si yo me caigo, si yo pero el internet,
lo que sea, el concepto que siguen ahí.
Son como aparte de mi conexión,
de mi actor, ¿bien? Puede ser muy bien,
en este caso,
como esos o esos términos son parte de la
sala, no son propiedad de ningún actor,
esta vez se utilice el otro noche.
De nuevo en este caso lo hace el Master
Game, pero.
es porque alguien lo tiene que hacer
entonces tomamos porque sabemos que hay
una portal que la pista era obligatorio
usar no no teoría mejor bien buenísimo
este bueno está bien
Pero ventana que no es necesario.
¿Cuánto cuántos martes tienen ahí por
sala?
siempre uno si se cae va a haber otro no
importa Pero entonces si ya hay más no te
vas a calentar de nuevo Y si cambiaras de
máster client Y esa segunda persona no
tiene información de este spam
y yo voy y canción a las balas ya con el
no cada vez que disparo las balas las
hago parte del no mejor sabiendo que yo
me desconecto las balas todavía seguirían
siendo parte del
ya tienen como una lógica de que las
malas van a desaparecer.
Hay una cuestión ahí acá el compañero.
No, no sé si es por una setting de David,
bueno, eso no recuerdo,
pero lo que suele hacer foto no es que
vos te puedas decir que cuando alguien se
desconecta. Entonces,
no los instanciamos directamente como
hijo de la RUP.
Sino que le ponemos que yo me desconecto
la bala así de lo que sea.
y el cambio no no digamos te lo quiero
decirte no metas este por para todo para
intentar durante eso sino que conviene
que si yo algo en particular como las
balas yo quiero asegurarme que sigan ahí
le da un tratamiento específico a este
elemento
No voy a estar entonces, claro,
porque perdón,
porque si yo todas las vales así y al
final caché de fondo y estamos en la
cuestión, sí.
Sí, claro, o sea.
Si yo tengo 50 balas porque uno
disparablemente se desconectó de una cosa,
pero si tengo 300 balas porque todos
están disparando al mismo tiempo.
Y en este caso como les digo para esta
aplicación en particular era el correcto
Sí porque son objetos que no son de
ningún actor no son de nadie en
particular son de la eso se entendió y
Bien, el estawner tiene una con Detroit,
pero no creo que estoy relacionado con
cosas de red.
¿Y me matarías el pero ahora los
chanquecitos?
Sí, de hecho, vemos los 2.
Bien, tenemos las fotos en view, perfecto.
Bien, tenemos. Ah,
esto es lo que voy a decir.
Y lo vamos a ver un poco. No,
no es tan así de cuando uno se desconecta,
sino que abarca más casos. Este,
por ejemplo, si yo te pido la voz.
Supongamos que estamos un poco operativo,
estamos llevando algo y yo te pido el
ownership de que ese déjame que yo lo
llevo. Ok,
no es todo lo que te desconectar. Y bien,
tenemos la perfecto,
tenemos el moment que es el local,
si no me equivoco, es el arma, ¿no?
Es el arma.
Y tenemos referencia al foto en vivo,
está bien,
se defensa como como alta parte,
buenísimo.
Y solamente escuchando al OK,
veamos el número.
Starwood.
Cuando.
Mhm.
¿Sí, OK,
alguno se acuerda cómo podíamos evitar el
director jugar el de la view?
Se lo mencioné,
no hay nadie hablando cambio.
Hay un Novi. Ese ya tiene la la.
Así como está el un callback,
está el un solo,
ese ya tiene ese solo se ahorran,
no sé si se descomponen nada más,
describirlo.
Y.
Okay, okay, vamos más arriba,
donde empieza el equipo, la mujer,
tenemos la referencia de la vivo,
el también.
La remota, ok, gracias, sigamos.
Take it to it.
El ay, no sé Raúl, sí, él será.
Eso sube un poco así, lo vi lo.
I love you.
No.
Bien, es que estoy.
No se lo he hecho para disfrutarlo,
para el montón de fotos que toda la.
eso está en automático, digamos,
vos ahí lo estás haciendo forzarlo.
No digo que no se pueda,
pero es para casos en donde yo agrego
componentes, funcionalidades en el medio.
Y voy a tratar con el medio que requiere
hacer una ubicación, por ejemplo,
Bueno, se me ocurre ahora mucho, pero.
Vamos a decir que el personaje entonces
tiene otro comportamiento de movimiento,
por ejemplo,
en ese caso si le le fuerza una de estas,
la activa un componente nuevo y le
esfuerzo esta, pero si es por después,
o sea la primera vez,
todo lo que tenía ya lo hace,
ya lo va a observar.
En el caso este que le digo que.
Cambie a una funcionalidad funcional y no
se me ocurre el otro ejemplo ahora, viste,
pero.
A mí.
Quizás el movimiento sea más claro,
aunque por lo general son parámetros
distintos y listo, pero bueno,
podría ser un comportamiento distinto.
armas tampoco habría que la verdad no se
me ocurre ninguno particular pero si vos
decís que ahora tenía que sincronizar
cosas nuevas ahí lo ahí ahí te aseguras
de que haya un nuevo pero si no con lo
general no necesario por eso me parecía
Esa línea también la veo un montón,
ya lo puedo solucionar el puesto que
tenemos,
el posser componency contiene y si no
hace automático en la photo view
automático y normalidad,
viste en el editor. Sí,
ahí lo hace automático.
Pero bueno, espérate.
Por eso si es si es un caso en que está
así está armado de cierta manera, yo nada,
esto me lo puedo obviar y es un caso en
donde yo decido, bueno,
ahora no sincroniza en este movimiento,
otro u otro comportamiento, lo que sea,
si lo puedes hacer a mano.
Medio raro.
Okay,
y le cambian de color a actor number.
Okay,
¿qué es el actor number a uno más uno?
o sea no el acto number algunos más luz no
¿Quién puede ser? Sí.
Se entra así a un valor de estos nombres
y de ahí le hace un valor. Buenísimo.
¿Qué pasa si alguno se desconecta y
vuelve el dron? Me asignaba.
Claro que nos pasó eso, van,
vos se llamas camarillo, te lo cambiaba.
Bueno, pero sí, era yo era como.
Gracias. Bien,
eso no sé cómo lo hay sincronizado,
supongo que es.
Algo como para que vuelva a quedar en
vivo, por ejemplo, vamos a ver. No, no,
es será una lámpara.
Pero eso, como te digo,
es una propiedad que administra fondos.
Entonces nosotros vamos a salir cuando
tenemos el ahorro.
con eso van a poder saber pueden hacer
Okay pueden hacer el actor number para
cada View Sí ese actor number es la
persona física vamos a decir la
computadora la distancia del juegos dueña
de esa View sí eh Y para saber cuántos
jugadores tienen Cuántos jugadores hay en
total
A ver.
Bien, buenísimo para cambiar el color,
está bien así,
es una acción más que válida por respecto.
Después vamos a ver cómo podemos ofrecer
si tenemos diferentes tips, por ejemplo,
pero bien, buenísimo, digamos.
¿Por qué funciona este señor mío?
Ese está el segundo, el foto.
Ponle preguntas por eso.
No queda para corroborar que se se
realiza, así que todo eso.
O perdón.
¿Cuándo ¿Cuándo es?
Cuando lo que quiera, cuando quiero verla.
Quiero actualizar la porción de los
jóvenes.
Okey, pongo más detrás, va por ahí,
pongo más detrás.
¿Dónde corre? En el jugador,
en cada free para el jugador,
en cada instancia, el juegos.
Entonces ese i-man va a ser diferente
para cada instancia de juegos.
Ese i-man para el verdadero solo,
para que sea el dueño del sujeto,
para que tenga autoridad, vamos a decir,
desde el objeto.
si si da que no el mío y yo qué hago con
el respeto lo muevo.
No agarra la información que tengo.
Exacto,
replico lo que me viene en el servidor.
Sí, o bueno,
en este caso de la función remota,
así de la view, lo que esté viendo.
¿Qué es lo que tiene más abajo, no?
Sí, o sea, este boom me dicen ustedes,
claro.
Yo quería distinto a la sentencia de
arriba, pero está bien bueno.
Yo voy a dejarlo más claro, porque.
Si es mío, me muevo. Si no es mío,
actualizo con la red. Entonces,
ya pueden hacer eso con un poco de click
code, ¿no?
Pero traten de crear métodos descriptivos
para lo que van a hacer. Entonces,
andar arriba a la red, por favor.
Por lo general, el start, del arte,
de la web,
todas esas cosas que ya se llaman
automáticamente Divinity,
yo suelo recomendar que se lean el
lenguaje humano y nada más.
Entonces yo leyendo el arte y tengo que
decir si pasa esto o esto,
si pasa lo otro, hago lo otro.
Lo que puedo hacer es esto encatularlo.
Esto es la solar y en el movement puedo
ponerle algo como local y listo.
Es un detalle nomás, la lógica está bien,
pero queda un poco raro que acá tengo
este reto y tengo el número de lo último.
Entonces yo puedo cancelar esto y
quedaría algo como si soy si es mía la
view, movete. Si no es mía,
actualizar con la información del ser.
Entonces los métodos son clarísimos y los
puedo leer de una sola vez.
no está mal igual el movimiento está está
bien está perfecto y el Cómo era esto
quién me recuerda esto de streaming
¿Cómo? Esto, stream y rating era.
el Stream es el canal por donde van a
pasar los paquetes información y el info
es el parámetro digamos que le pasas a
actualizar si está escribiendo
O sea,
hay o mandadas información o así es el
mismo es el mismo creo que tiene 2 modos.
Claro. Es que por parámetros recibo uno.
Entonces tiene 2 modos que estoy
escribiendo o que estoy leyendo.
Si estás escribiendo es que vos estás
mandando la información, o sea,
para que la actualice después el que la
reciba. Correcto.
Por contrario, estoy leyendo.
Actualizando desde el streaming. Bien,
desde que esté viviendo como bien dice
compañero, yo envío. Sí,
acabo de ser un ex. Yo envío mi posición,
yo envío a los demás,
a la en otra instancia de juegos.
En este caso,
mi posición es mi rotación y tiene que
estar en el mismo. Bien, perfecto.
¿En qué caso son?
Como decíamos,
y yo estoy y este objeto no es mío,
yo lo voy a actualizar con la información.
Pero el lunes estoy con diez,
pues hay información escrita como recibía.
o sea por por cada vez que se llama este
método yo tengo el Stream en modo
escribir o leer o sea esto llamar cada
vez que yo recibo o pido un mensaje
Esto lo está haciendo siempre.
Yo no agregaría un ahí, sí,
a decir acá en el medio.
Después de y ahí recibo,
porque si estoy escribiendo ya no quiero
recibir.
Sí,
si yo estoy escribiendo significa que yo
voy a mandar la información,
yo voy a tener la última palabra.
Por el contrario,
estoy y no estoy escribiendo,
voy a estar leyendo.
Ah, pues saca todo y.
Sí, parecería más limpio,
el tipo sabía lo tuviera.
Yo también juntos, OK.
El funcionamiento está bien,
pero si lo entiendo,
me entiendo que es una flor,
no hay mucho malo.
Porque estás, claro,
estás jugando desde ahí, okay.
No.
In.
¿Qué hace como? Acá.
Se va a pasar a los clientes escribiendo
de recibir para ver más dentro. Claro.
O sea, básicamente, claro,
te estoy diciendo, tengo un estado.
Desde cuando se aclaran la pregunta.
Dale la web que ya te declara y te compa.
Pero bueno, y.
Sí.
tan importante Ahí que de nuevo está bien
lo importante ahí es que distingan
siempre si estoy escribiendo si estoy
leyendo Sí y cuando quiero hacer una cosa
o la otra si estoy escribiendo yo envío
los mensajes y estoy leyendo Leo lo que
recibí Sí y Bueno ahí como como dicen
ustedes o lo que sea para interpolar
La diferencia entre lo que yo tengo local
a lo que me envía, sí.
Bien, buenísimo,
las balas no que no quedan mucho más.
Algo más que quiero montar.
¿Cómo estás el dolor de la vida? Aparte,
¿no? Ah, una cosa.
Ustedes ahí hicieron todo un solo
espíritu.
Sí, esto es el movimiento.
Yo suelo repartirlo, sí.
Por algunos motivos que algunos lo vamos
a ver más adelante, pero.
Um.
Yo suelo separar el movimiento local en
un eclip.
que es el que se encarga de recibir los
inputs y apretarlos al transform,
o al MUB y lo que sea. Y en otro script,
lo que se encarga de la red,
de escribir o leer.
Es un poco para traer muchas partes. Sí,
pero también para traerme los
temas que estoy usando para red Sí si por
ejemplo yo lo vamos a hacer más adelante
en la materia yo les digo este mismo
juegos hagan que se unan desde un celum
no van a tener wsd para usar por ejemplo
horizontal Entonces yo puedo hacerme eso
sin modificar la capa de red que no la
tengo porque tocar
Eso y un par de cosas más, pero bueno,
nada, es una un consejo nomás,
no está mal tampoco, pero bueno.
Bien, y el de vida, uh, pará, pará.
RPC es el de Halo, lo vemos más adelante,
vamos a ver lo que viene.
Entonces pasamos.
El tema del error que vimos,
pero no podemos porque no tenemos el otro
cliente, así que nada, después lo vemos.
¿Alguna duda con esto, pudieron hacerla?
Sí, tengo que hacer el problema.
Bing.
Bien, bueno.
Como le decía, vamos a ver un poco.
Hoy vamos a ver las rooms,
que son como unietos, como unietos,
vamos a ver un poco más de eso,
más profundidad.
Algunos parámetros interesantes de fondo
y lo que son las rooms o room property.
Nosotros que vamos a darnos.
pero son cosas que nos permiten
puntomizar nuestra, prácticamente.
Sí.
después tengo una idea de autoridad pero
la intención es la semana que viene rpc
que no es un tema fácil es un tema
completo y ya la otra ya es que se
dediquen al primer parcial Sí entonces la
que viene y definimos puedo equipo de
parcial
Y la otra trabajan acá.
Recuerden y consideren que trabajar acá,
siempre tarda más en conectar, todo eso,
fíjate que paciencia,
pero traten de venir con algo más,
si hay dudas que lo pueda ver, ¿sí?
A los chicos de diferentes branches o lo
que sea, sería un error,
siguen trabajando en otra cosa,
y me dejan a mí para verla.
y así va a ser más ameno y más rápido acá
eso no quita igual y después me pueden
escribir por ti pero que quieran tener
dudas o conceptar con eso pero la idea es
que ya van empezando con lo básico
Yeah.
Entonces, yo por acá debo tener.
Oops.
Right.
Two.
Bing.
Tiger.
Mhm.
¿Te ha compartido pantalla? A ver,
¿cómo tengo ustedes tal?
Here.
Vamos a ver entonces un poco más de
teoría que es un arroz,
cómo macarnos a ella.
¿Cómo vamos a elegir entre una lista de
room? Sí, lo reunimos todavía.
Vamos a ver que son las y estas rocas que
le digo.
Vamos a ver el detalle de simple escenas
que puede bastante útil.
Y vamos a mencionar la justa de
properticia, de eso para el medio parcial,
es lo que vamos a mencionar.
Yes.
Un rumbo, una sala, como le quiero decir,
no es más que una entidad o un elemento,
un objeto que agrupa a jugadores,
no es más que eso.
Van a estar conectados entre sí y van a
estar en la lista de jugadores de salud.
La room, sí, es el elemento del sujeto,
vive solo en el servidor de foto, sí.
asociado a una instancia de juegos es
decir que ya lo mencionamos Pero bueno
cada vez que ustedes le dan Play a un
proyecto de un espacio memoria en su
servidor para ese juegos sí Y ese espacio
que
*******.
Por cada room hay solo un master client.
Como bien comentaron los chicos,
el master client es el primer actor en
realizar la room. ¿Por qué hace eso?
Principalmente porque Foto donde necesita
saber si la room está vacía o no.
Entonces,
en vez de chequear por todos los usuarios,
solo chequeamos por el Mastercard y si se
va,
el sistema Mastercard se va a encargar de
asignárselo a otro.
Vamos a ver qué más podemos puntualizar
un botón de eso,
pero esa es la cuestión principal.
Por eso
Gracias.
entonces todo lo que asociemos en la ROM
va a tener que guardarlo ellos cómo cómo
todo lo que hicimos a rooms va a tener
que guardarlo ellos por eso le decía que
no hagan todo porque va a llegar la
memoria de juegos
El bajo el que no va a estar más adelante
y bueno, no está bueno,
no hace nada más que trato el juegos y
verte desde el fondo, pero no está bueno.
Bien,
más adelante vamos a ver qué parte de
esto vivido de master clanes y
teleconecta,
incluso si lo podemos cambiar y todo eso,
pero por ahora vamos.
Ya vimos un método,
ahora vamos a ver que hay varias más,
pues después de que vimos la moda.
Que se ve ese largo.
No.
El que si la room no existía, te la cree,
pero un método. Sí, yo en Brandon,
gracias.
Ese es como más safety de todo,
pero también tenemos el showroom y en el
cual podemos pedirle el nombre de la Roma
escenario específica.
Si la Roma no existe, rompe, sí,
tiene un error.
lo podemos frandear también pero tiene
una no le falta el nombre conecta
cualquier room que esté abierta y
disponible O sea que tenga espacio
ejecutamos en el piste creamos una por
con toda esa sobrecarga que vimos
Yeah, Bill Room, D.
Pero no tienen por qué,
donde estamos apoleados a meternos.
y dependiendo de la situación o de la
información que tengamos va a ser más
conveniente tal uno u otro Sí también
obviamente dependiendo del juegos sí Por
lo general tuviera ver diferentes
opciones siempre como jugadores lo sabrán
que se encontraron cualquiera o código
que haya pasado una micro lo que sea o
claro una voz
Por lo menos hay un método que te retorna
la lista. También, producto,
tenemos todos los juegos que nos ofrece,
sí, como les digo,
y tratamos de hacer una y eso falla y
todo eso lo tenemos.
También podemos brindar al jugador la
opción de elegir la ROM en la que quiero
que sí,
entonces podemos buscar una lista de ROM,
las ROM disponibles para que pueda dar
seleccionar y lista la que quiera.
Para esta forma nos mete un corre aquí es
medio triple, sí.
El último cuestión es un room update y
nos falta por parámetro una lista de
rooms. Sí,
fíjense que es una de tipo para una lista
de tipo.
No.
Que no son igual, o sea,
no es sinónimo de Run, sí,
es una data un poco más grande que.
pero este colback se va a llamar solo
cuando está en Instagram cambie. Entonces,
yo no puedo pedir la foto, che,
que Runten está abierta,
así que me la devuelva. No, no existe,
no está preparado para eso.
Lo mismo que tiene es el teléfono,
de nuevo solo se va a llamar cuando se le
está al carro.
Está bien, sí.
Well, I support it with you.
Para el de los store.
Say Pixel Water.
una lista Por qué primero puede no estar
hecho pero lo que vamos a ver es que este
callback como solo se llama cuando esa
lista cambia hay diferentes trucos que
podemos hacer podemos crear una room
Cuando nosotros queremos buscar,
lo que esperamos una y son mejorizar las
que haya o podemos.
Desde el principio, claro,
te lo decís al principio,
es un elemento estático. Sí,
pero pero de nuevo, que la formación.
Si la si se crea la corta es que avise el
fuego, no las arreglan las romas.
Vamos a jugar que hay poquitos.
Sí, pero no existen, o por lo menos fotos,
no no ofrecen un get all room,
ponele eso no existe.
La única forma que tengo que acceder a la
room es.
Sí, eso es por la buena razón.
No voy a dejar.
Right.
Y.
Sí, para eso,
entonces podemos guardar o cachar esta
información.
En este caso,
estoy pensando en un literario,
pues pueden tomar la altura de todo que
ustedes quieran,
en donde el aquí son el nombre de la sala
y los varios son el tipo de.
Entonces,
cada vez que recibo esta información,
la guardo en un diccionario.
Y cuando se actualiza esta información,
ya me dijo, si la tengo cachada, no,
si la tengo cachada, la está en retorno,
no hago más nada, pero si no,
la la dieron, la agrego.
También está esa funcionalidad o esta
property de la info,
que es si está removida en la lista o no.
¿Por qué?
Porque esa lista va a traer todos los
cambios, entonces me va a decir si esta,
si esta es nueva, si esta se llenó,
si esta se removió,
o sea que ya está cerrada, sí,
pone varias más información digamos.
In.
¿Ataca alguna duda?
¿Cómo sabes?
No.
Tema para buscar, no sería.
Quiero hablar con falla.
A veces les duele recomendar esa.
Con ese guante está asegurado, pero bueno.
¿Puedes tener un álbum que no está
decirle para más?
No tiene por qué estar ahí visita para
todos.
Yes.
Wow.
What's the weather?
Yeah.
Sí,
que es el culpa de cuando la unima de un
alum funciona correctamente, sí,
es acceso básicamente.
Y ahora le queremos cositas,
pero lo vamos a ver.
Y también tenemos el room. Sí,
es decir que intentamos unirnos una room,
pero no pudimos porque está llena porque
lo existe porque se borró porque el.
El nombre que te pedimos preguntar el
temario.
Este es otro color así como en orden y le
pueden poner lo que guía así lo pueden
cambiar como ustedes quieran tiene el
número de error y el mensaje de error si
quieren pueden eso para el usuario no
suele ser muy significativo este error
pero bueno se puede
Por otro lado,
tenemos el este y brindero sobre la
cantidad de.
Después las actualizo acá con esto del
escenario.
¿Qué tal?
Yeah.
Y ya no entró.
Abre a carne de colección.
A.
Sí.
Canta pasando.
Yes.
Yeah.
Mhm.
Tengo una bill, debe iniciar juegos.
¿Cómo está?
Bueno.
Por ahora.
y la bandeja rosa en la escena de color
no le funcionaba más pero estoy cambiando
Sí.
It's a one of them.
Una, un ratito y aparece ese rojo,
me dice que hay una de 2 y me pone.
No también nada.
tipo. si hay cosas. Ahora lo vamos a ver.
Todavía no, no, no,
pero básicamente es esto lo del que tenía
ahí a room y me puedo conectar y me
conecto de nuevo.
Esa es la.
¿Cómo estoy haciendo esto?
Básicamente con esto.
Tengo un objeto que es ya y lo que hago
es recibir toda la función.
Para acuerdo,
prácticamente estoy pidiéndole al foto
más.
Que me vuelva a la.
No.
Y igualmente la caché de quién.
La caché de foto o la caché de ahí. No,
la mira, la mira.
Antes de que cómo estoy editor. Sí,
recién habías iniciado el juegos tipo,
pusiste el play después de que se creó la
ROM.
Hey.
Say it.
Yeah.
¿Cómo hice el tiempo?
Okay.
Person.
Hago lo mismo que quitar.
Primero meto en el en el ejecutable,
quiero una promo.
Bueno, me uno y ya estoy.
Can you indeed?
Vi varias máquinas que le pasa lo mismo
igual, no, esto le va a estar bien.
Sí, está bueno para que no toque cosas.
Ahora el mensaje en serio fue.
Entonces,
acá yo entro y ya tengo una lista,
porque ya se actualizó esa lista y me
llegó el cuerpo.
Y todo está.
Y.
Right.
What?
Hola.
And they all keep this.
¿Te puedo molesto para para ver?
De hecho, te rojo demasiado.
Vale.
Muchas gracias.
el fondo es solo se encarga de escuchar
los y lo que hace es es poner la lista de
Run Cachat son los varios de adicional
Por otro lado,
cuando entro al panel de seleccionar room,
sí.
Lo que tengo es esta clase, que el
Haré un listener al.
Sí.
Ah, el.
A veces le digo que actualice las listas
con la información que ya tengo cachada
del 20 de marca, sí.
Hey, so.
Lo hago acá. Entonces,
primero limpio todas las listas. Sí,
no estoy haciendo ninguna aplicación ahí,
pero bueno,
limpio todo y después creo por cada
domingo un que básicamente es el que le
pongo el nombre de una cantidad de
jugadores y el botón de.
Por eso es que acá te estoy distanciando,
sí, como se dan cuenta,
todo a nivel local, sí,
esto no es nada de red ni nada,
esto a nivel local.
Y le hago a este a este room hay 3 pintas.
Sí,
en donde paseo el la data así es
simplemente el nombre de la room y
cuántos jugadores tiene y le paso el de
que cuando le de la y el reunirme a esa
es eso.
Y después la agrego a esta lista para
conformarlo en gasolina acá tiene el
parte.
Después no más tengo que cuando
selecciono una room, ese es el coro aquí,
llamo a este método y lo llamo para que
yo me una a la room con el nombre que
seleccioné. ¿Se entiende?
No.
Si no se sienta algo el código, dígamelo,
no tienes que escribirlo como yo,
si lo puedo poner al final.
Entonces.
Olvidemos, no.
De todo esto por ahora.
Esta clase lo que hace es cuando entro,
cuando activo el objeto actualizo la
información que le voy a mostrar en la
lista que tengo disponible.
¿Con qué información las actualizo?
con el que que me mata el este estoy
pegando a la insta del manager sí y le
pido ese es simplemente
Las cachadas que tengo acá.
Sí, falta un arroz porque no parezco una.
No, por lo menos.
Here.
¿En qué corriente está de luz?
Básicamente,
limpiar lo que ya tengo y crear elementos
nuevos. ¿Qué elementos?
Un prima que yo tengo así de nuevo a
nivel local, sí, y a la instancia.
Y después damos un setup.
¿Con qué damos setup?
Con la información de cada room.
Y el segundo parámetro es un colback.
Es un método que yo quiero que se llame
cuando tocan Connect en el y cuando tocan
el botón de Connect.
y por último le agrego a la lista para
borrarla cuando
Esto no parece.
En lo de pardata es simplemente obtener
la información que les digo, sí,
el nombre de la zona,
la cantidad de jugadores. Sí,
no es más que eso.
Porque ya estoy estando el el pruning,
un dinero que no contiene tal información.
Y cada vez que toque el botón de connect
de alguna de las dos disponibles,
yo lo que voy a hacer es llamar a esta
antena.
Esta cuestión lo que hace es función room,
todo lo que le pasó por parámetro,
el nombre de la room que acaba de contar.
Yep.
Es el flujo, digamos,
básico para tener una lista de rooms y
que el jugador elija va a conectarse.
Ustedes pueden ponerle más información a
la lista, pueden pintar la lista,
para hacer lo que quieran,
pero eso es el flujo básico. ¿Entendió?
Agarrar un contenedor,
llenarlo de objetos,
al cual a cada objeto le estoy dando
información.
Entonces,
un permite que desde el desarrollador
filtre las listas privadas,
las rutas privadas.
Y no recuerdo,
parece que a veces le podías poner si
pensaba.
No me acuerdo.
Igual el la información.
En este no, en un.
Lo mismo tenés, está abierta,
privada divisible.
I.
Bien,
después lo otro que tengo en este objeto
es simplemente los botones de crear una
room o irme a una room. Sí,
es esto que tengo acá. Entonces,
cuando creo una room,
paso a anotar un panel que es el
Y derrumpan, y si no.
Fernando Brun es el le dijimos siempre,
sí, es una cualquier sala.
Yep.
Hasta ahí a una duda, una notita.
Entendió.
Otra cosa acá que no mencioné también es
fácil.
Y que me estoy suscribiendo a este
también, sí,
me estoy llamando la primera vez y
después me suscribo.
Este es el de.
Que la estoy invocando cada vez que.
Esa Ruiz tiene algo prácticamente cada
vez que me llega la actualización,
un poco ese método lo escucho donde
quiera. En este caso,
puedo paralizar la ley.
Yep.
¿Entendió esto más o menos?
Y yo después les pido que incremento en
la lista de ROM y me entregan exactamente
lo mismo de acá, menos. ¿Se entendió esto?
No, el código.
entendió la lógica que estoy haciendo de
nuevo no tiene por qué hacerle igual a lo
que hago yo quiero que lo entiendan
Pero entiendo.
que le hace la consulta el cliente que se
ejecutó después del primer
¿A quién le consulta la primera vez para
sacar la lista de?
En local, el cada man las en local.
Y.
directamente a foto claro yo no le
pregunto a otro actor esto no
Eso me lo trajo como el Jack Random,
como el monchón y todo eso.
Cada vez que se modifica esa lista,
te lo voy a escuchar.
El caché le pregunto,
me pregunto a mí mismo,
pero cada vez que se haya una
actualización, foto me le está avisando.
Estoy en la calle.
Después de manager de que va por ronda en
la actualización no más.
Sea el único que escuché cuando esa lista
de room se cambia,
y cuando era algo nueva,
cuando era se iluminó, todo eso.
y yo después ya no escucho este evento
sino que le pregunto a las cachadas Por
qué Porque yo tengo todo este sistema acá
todo este diccionario y todo eso donde yo
de un juegos para adentro cualquier
persona de cabeza consumido que quiera
saber cuántas hay abiertas la información
No por acá,
no vuelvo a escuchar el mismo colba,
a los lados y todo eso. No,
porque el otro ya está suscrito. Entonces,
yo sé que esta información va a ser la
base actualizada.
Digamos, después si yo el mismo color,
lo estoy usando varias veces,
puede dar el también de todo,
pero es de tratamiento.
Por eso que tengo esta que me devuelve
solo las cachadas.
Y.
cuando le pone la cantidad de jugadores
cuando otro quiere entrar te va a decir
el error
También.
¿Y cómo se lo no demás, no?
claro, o sea, el.
eh ahí está haciendo el más pero ustedes
por el correo que quieran pueden volar al
menú pueden mandar un mensaje pueden
esperar 5 minutos y intentar reunir si lo
que quieran
Ahí ya cuando me trae el colmo que me
dice número de error y cuál es el mensaje
está completa, que no es visible,
que no la encontró porque el nombre está
mal. Todo por medio del mismo color.
También lo mismo me parece,
pero también tenemos colores cuando no
podemos con uno de máster,
cuando no podemos para desarrollar
también.
Ese es el más común porque además perido
y por lo general no dan de problema,
pero si empiezan a jugar con
Him.
Bueno,
sigamos un poco más con esto que comentar
el compañero de la cantidad de jugadores.
Eat Carl.
Yep.
cuando queremos crear una room Además del
nombre y algunas cosas más vamos a
tenerle bastantes opciones o bastantes
settings eh si no si no lo hacemos a mano
vamos a la default si no está mal no
necesario que todas las veces que
queramos una room lo hagamos Pero tenemos
mucho más
Y.
Mucho más potencial, si quieren,
nos customización usamos más propiedades.
Ah,
me da gusto de perder la última cuando
ustedes le dan actividad en room.
Pueden utilizar unas.
Esto está muy importante. Bueno,
nada y eso usar la por defecto, pero.
Feliz.
Bien.
Help you.
Yeah.
Mhm.
Claro.
Ustedes pueden pasarle solo el nombre de
la room, ¿sí?
O pueden pasarle también un runo, ¿sí?
Ese es un objeto, ¿sí? Una clase.
que tiene ya todos los parámetros
posibles o que puedan considerar
importantes para una ROM sí entonces
Yeah.
El nombre lo vamos a pasar cuando cree el
alumno, no es parte del
Pero tenemos, si es visible, o sea,
si es visible para los demás,
si es visible en la lista de room que
estamos mostrando después.
Si está abierta,
porque puede ser que sea visible,
pero está cerrada, por lo que sea,
una sala privada o lo que sea.
bueno privada no sería privada sobre no
visible
podemos seleccionar la máxima cantidad de
jugadores Recuerden que la versión gratis
de tiene sus limitaciones Pero pueden
decir entre dos cuatro seis
¿Te la conté a ellos? Sí,
por vos estás conectado.
después tenemos la CTL que ahora le vamos
a ver un poco más en detalle y tenemos la
room properties que lo vamos a ver más
tarde
Pero como ven, ya tenemos más información,
hablamos y no solo el nombre,
sino que podemos empezar a asistir más
cosas.
Y después, como les digo,
cuando va a tener el crea,
le pasan como parámetro la nuevación que
acaban de tener. Sí,
esa sería la secuencia. Si no me equivoco,
la tenemos.
Thank you.
En la mayoría de.
Either.
Pero tenemos, como les digo, las TTLs.
Las TTLs, por sus siglas de nivel,
time believe.
Se suele utilizar para determinar un
margen de tiempo antes de eliminar
información. Esta información pueden ser,
o del player o de la ROM.
¿Cuál es lo que tenemos dos?
Tenemos el player time believe.
Que son los milisegundos antes de remover
a un jugador de la sala.
Por qué es esto para los casos de
desconexión internet o lo que sea pudo
automáticamente sacando la sala de fotos
o tenerlo ahí conectado tenerlo ahí
conectado y esperando a que en algún
momento vuelva cuando los utilicen que
son milisegundos
Sí, pues.
Sí.
Pero también eso puede hacer que que si
todos tengan un tiempo más de vida en la
sala, en la sala que viva,
porque hay o está esmerando.
Por otro lado, tenemos el EDL,
desde el tiempo también en militos,
pero que cuando va a mantener la sala
arriba,
cuando ya no hay nadie en el estado,
ya no hay más
Ese foto momento de la sala viva
significa que el foto tiene de repente el
superior.
Es decir que si cualquiera quiere volver
a contar con el mismo nombre de Room,
puede que está viva.
Tener mayor hace que o simplemente no.
O sea,
deja intactar la información del jugador
hasta que vuelva.
De cuando estoy.
Claro,
va a tener que cachar la información de
ese favor.
El foto inter requiere la información.
Una sola.
esta información no es más que la o sea
así como dijimos lo de las balas que yo
puedo hacer que si no cambia y no cambia
A menos que permitas que puedas matar
pero este es lo mismo si alguien se
desconecta
tienes lo que hace es pasar esa autoridad
y demás. Por lo general, no te claro.
Es eso.
Lo importante acá es para los datos de
proyección,
que usted tiene una lección un poco
estable y otras cosas,
puede subir ese número alto y para la ROM,
como les digo, es para datos de la ROM.
Sí, en caso de que quede vacía la luz,
no importa si alguien se conectó,
va a hablar de que la partida siga los
cursos generales,
se cortó la luz en todo el país y a
partida tiene
Hey.
Puede ser un poco más raro, pero bueno,
aquí.
¿Entendido de todo?
También tenemos la posibilidad de
almacenar propiedades de la estas
propiedades son información que cualquier
jugador conectado puede acceder.
Entonces ser variables en tácticas cuando
somos relevantes al juegos,
sino no es que la voy a estar modificando
todo el tiempo. Suelen ser equipos,
tipo de escenario,
o el índice de mapa que lo tienen así,
o modo de juegos,
pero no son cosas que vayan a modificar
todo el tiempo.
Nos preguntamos a veces cómo está con el
escudo, pero por esas.
Bien,
otro factor interesante que lo cuento en
el código de mucho.
Es que en el manager.
Cuando me uno a la RU, sí, eso es todo,
digo, no importa.
¿Qué estoy haciendo hoy?
Esta es la parte nueva de hoy.
Es la property de fondo network punto
automatically sin sincronizar el centro
automáticamente.
¿Va a decirle a cada actor?
Que sincroniza la escena que tiene el
master plan abierto.
aparecía todo pero el cliente dos no
aparece jugador no aparece jugador
mientras aparecía todo el jugador uno
todo y no aparece
¿Qué estás haciendo a ti? Sí, sí.
Pero con el nombre del seguro, seguro.
Entonces, si tengo la activada, sí,
que la tengo que tener replicada en cada
actor, porque es a nivel local.
Voy a hacer que las escenas siempre se
sincronizan con las que tiene más de
escena porque él eligió cerrar el juegos
o abandonar la partida.
Esto está activado.
Y se desconecta, no, pero si toca algo.
Depende todo lo que quieran entrar.
También pregunta el mismo.
Sí, soy máster, sí,
que es la proporción que cree acá, o sea,
no más que eso, sí.
es la misma pregunta si no hay master y
si soy master yo cambio la escena yo hago
doble cuando ustedes quieran cargar
escenas desde o para todos los usuarios
para todos los jugadores desde el master
es importante que lo hagan con el doble
level si ustedes hacen lo que sea eso a
nivel local no se va a
realizar pueden utilizar esta información
Entonces cuando vaya la escena de juegos
cosas así vamos si van a una escena que
todos necesitan tiempo por ejemplo la
partida terminó se va a 00 el tiempo y la
partida terminó un lobby a un final de
partida van con
Pero se desconecta.
o pone abandonar partida no gustan los
porque eso es para todos usan solo el el
sincronizar a paso y hace un encima de
bro sí se entiende esa Esa diferencia el
level es para decirle a todos que el
juegos empieza vamos a esta escena a esta
escena o terminó vamos todos a esta
escena Sí
El doble es el sincronizado para todo el
cuerpo, para toda la punta.
Y por el contrario, sure.
Pongo abandonar sala,
puedo volver al menú principal.
Cuando toco el botón de volumen principal,
cambio esta property a parto,
para que no tenga instalar
automáticamente,
y yo hago un encima de nación, el viejo,
de toda la vida. ¿Por qué?
Porque esto me va a permitir
desvincularme de mi master,
porque yo voy a leer en la misma room.
Aunque eventualmente me vaya a abandonar
la también, no importa,
pero así puedo saltear libremente.
Si yo no cambio de este parámetro y hago
un lo que sea, voy a empezar a tener.
Quizá que lo vivo en la otra escena,
pero yo estoy viendo otra cosa.
Entonces cuando sea, como les digo,
los casos más comunes son.
inició el juegos o el juegos terminó y
vamos a una pantalla de descanso o cosas
así o a un logo y lo que sea voy a doble
tipo de contrario Yo me estoy separando
el grupo cambio de eso abandonar la room
y voy a la que yo quiera Adictiva
si quiero volver a esa escena
sincronizada tengo que contar con el
truco y un sin manager si vos salís si
vos salís por lo general entonces en
algún momento tengo que volver esta la
sala vas a pasar por acá vas a poner
nuevo y vas a entrar a esta indemnización
porque
Más que gracias, está cargado ahí,
acá está el caso del retanador,
pero con el miembro hacia el cambio.
Yes.
No.
¿Me entendió yo?
No.
What is it?
Está bien.
And I've been able to share the money.
Un poco más información sobre ese
automático sin sin.
como les digo permite a todos los que
cargue la escena en la que esté parado
nada más que eso vamos a empezar Como les
digo esta propertilla activada encenario
Sí y pasarla falsa luego cuando nosotros
queramos Sí cuando abandonamos la sala o
dejar que decida todo con nosotros
Sí, de nuevo,
y el master de que tiene la basura y dice,
ahora empieza el juegos,
ahora te pago el juegos por lo que será,
digamos que él decida y listo.
Pero si no soy el master clan y me estoy
uniendo.
¿Qué es en la cara, dónde? Claro, claro.
¿Vas a cargar la materia de día porque ya
lo voy desnú?
No se descargan la escena.
Pero hay una cita.
Hay una prácticamente que ya.
Que si no tenés una una escena civilizada
cuando cuesta el truco, la marca. No,
no te la marca. No te llevo.
No te va a escribir esta property,
te va a hacer necesita.
Ya, bueno, de nuevo, sí,
para hacer que todos los jugadores
carguen esta escena,
recuerden siempre usar el low level, sí,
olviden ser el manager de Outina y de
Cano,
si quieren que todo vaya al mismo lugar,
es donde.
O sea,
ya sabe dónde llevarte si lo pones en
true,
porque el más pero al principio entró ahí
cargó esa escena.
que puede ser que esa escena sea un lobby
del juegos principal y con la isla de
Fortnite vamos a decir y cuando pasas a
la vida real el mismo master cada vez
dice bueno ahora vamos a y como ya están
todos en tribujas
También lo trata,
no funciona exactamente perfecto todo,
pero trata de mantener un poco en mínimos
la latencia o la diferencia de
computadoras. ¿Por qué?
Porque si yo hago más y yo le digo que
mando un mensaje para todos los jugadores
y le digo, ahora vamos a esta escena.
yo voy y ahí me cargó primero yo llegué
primero a la escena y a ver le cargó el
segundo y así no importa que se conectado
depende de la máquina que tenga entonces
este automatic trata de llevar al mínimo
esa diferencia tanto de latencia
¿Cómo de ir el lanzamiento de acá?
Tienen a otros mensajes en el medio que
no son cuando las encenas cargó
completamente, sino que están en el medio,
que vamos a ir el 30% por su número.
Y ahí empieza a comunicar.
Por eso también es que si hiciéramos a
mano este.
El disco de.
tendríamos que contrarrestar las
diferentes computadoras que tiene cada
uno la latencia nos olvidamos por lo
menos un 20% Cómo funcionaría un nivel un
juegos que tiene varias escenas por
ejemplo un Mario Bros
Sí,
si yo tengo Mario que dentro de un tubo
que me han mandado otra habitación otra
escena.
y a otra es Luis y parece que era el
anterior.
Porto no va a permitir mucho eso.
Lo que puedes hacer es cerrar las
aditivas.
Porque todo esté en la cabeza.
Cambiar la cámara.
Sí, el continente marcado,
unos chicos hicieron que salga de escape
de Ecuador digamos.
Y eran 2 equipos,
eran 2 con jugador por 3 cosas y
intentaban hacer eso,
de cargar el mes de escena para acá un.
Y.
Pero le tiraba error porque lo pedí. Sí,
sí, pero bueno,
primero me voy a intentar hacer.
Entonces se estaba desactivando eso,
pero los personajes de la segunda escena
se veía en la primera, no se movía,
estaba teniendo,
pero se veía porque en un momento algo
cayó de foto, me dijo bueno,
entonces lo recomendado en estos casos es
hacer una escena más grande y hacer todos
los canales
Coditiva, coditiva.
o sea funcionar funciona bien pero voy a
tener más recaudos Entonces por lo
general siento un juegos pequeño o sea la
mobilidad adictiva suele ser que yo un
escenario enorme lo divido siempre es un
juegos pequeño yo tengo dos a mano lo
selecciono todo elementos
O X, no importa.
Si es de carta porque yo tengo
situaciones de juegos y.
Entendido.
Hola.
Oops.
¿Pero cómo te le creo que son y cuánto
volveros?
Sí, en el acuerdo.
No quiero.
Yes.
A ver.
No.
A.
Right.
Nada.
What?
Ajá.
No.
Bien.
A.
Sí.
Okay.
Open.
Yes.
I think.
Y nada, sí.
Yep.
I'm here.
Yes.
Yeah.
Passjo.com.
Hola.
Hello.
Buenas noches.
No.
¿Dónde?
You did it.
Hola.
Sí.
Bing Adam.
A otros esfuerzos.
Sí, yo tengo 200 opciones.
A minute.
Yeah.
La segunda.
La tercera de cuenta sobre el parcial.
Bueno, gracias.
Bye.
A ver.
A.
No.
Yes.
L.
Yes.
What?
y si no me equivoco en 30 después lo
necesitamos bien
la intención es que hagan un juegos en
equipos no me acuerdo cuánto habíamos
dicho cuatro o cinco cuatro máximos
perfecto en cuatro integrantes máximo
Recuerden con eso,
si no voy a casar en repetirlo,
todo tiene que saber, todo sí,
y que no vale decir,
yo me ocupé tal cosa y no vi otra.
La intención es que sea un juegos
completo así con el uso del juegos
completo.
Por lo menos un prototipo, sí,
la tiene que estar la final,
la mecánica no tiene que estar
completamente pulida,
pero tiene que estar ni siquiera es un
prototipo.
Los borranquitos son con la casa de moto.
Eso incluye contemplar todos los posibles
casos de error.
Yo ahora juegos sin internet, por ejemplo,
y la pantalla de.
Planas rooms, sí,
planita de rooms accesibles para como la
vimos hoy, sí,
para que quiera poder elegir la room que
para que quiera entrar, sí.
no voy a aceptar para el primer parcial
pasarme el nombre de la RU o copiar y
pegar el nombre de la RU no y sin embargo
y entrar así a mano como dice
Sincronización de datos, estado de juegos,
sí, todo lo que sea,
estado de juegos de estar sincronizado,
sí, eso es parte de la consigna.
Alguna represión van a implementar porque
todos los juegos necesitamos que vamos a
ver la semana que viene que son pero van
a tener que implementar.
Interacción básica entre Ecuador,
esa interacción básica.
el juegos pero la idea es que no sea por
ejemplo un juegos de carreras donde todos
los fantasmas no pueden chocar sino que
haya empujones haya disparos hacia
valorar lo que sea sí
Interacción de cuadro.
si me hacen un juegos online en tu juegos
de carrera que van cada uno por tu pista,
no estaría bien.
Y como les digo, el juegos completo,
si eso quiere decir que el juegos arranca
cuando corresponde,
el juegos termina cuando es un ganador,
lo que no hay tiempo, lo que sea,
y vuelve al principal,
o terminación de RT,
pero eso es parte del juegos.
Y eso.
Los equipos que quieran.
¿Puedes darme idea de juegos que quieras
hacer? Sí.
Yo veré si está dándole cómo no.
Sí.
¿O qué podemos hacer para recretarlo y
llevarlo para tiempo?
y le podemos sumar que requisitos
necesitan pero como te digo después
necesitan pulida necesitan más
documentación porque no te lo voy a dar
así nomás pero tengo
Algunas opciones.
Find her.
El primero de escondidas, sí,
sería 2D isométrico, básicamente.
En donde se lo puede responder así el
jugador cuando los jugadores esconden el
escenario detrás de las cosas. Sí, o sea,
trabajan con las leyes,
con la función en Z del objeto. No,
uno de.
de escenario hasta cierta distancia,
es decir, que si yo me pongo del respecto,
puedo ver lo que hay detrás de él, si no
Por la noche, así es lo que queda,
lo mismo o desactivar el objeto si está
en radio, no era.
pero lo importante es que haya un estado
de culo en donde todos se esconden y
donde el que buscamos en este caso
escondida si no tiene una mancha
escondida hay que tocarlo para
encontrarlo Sí espero que tienen esa
cuestión de que hay un estado inicial del
juegos donde se esconden que está
buscando no se puede mover y no ve a los
demás
Y una vez que empieza el estado de
búsqueda,
tienen x cantidad de segundos para
encontrarlos a todos.
Entendido.
De nuevo, falta la documentación,
falta mal, pero apunta algo por el estilo.
El segundo, el.
entonces se puedan construir edificios y
entre comillas porque tampoco quiero que
hagan recursos y esas cosas sino que
puedan eh creciar o poner constituidades
en el escenario y que si están
construidas todas las vean construidas
más que eso seleccionar y mover unidades
sí ese
quizás puede tener más quilombo que otros
puntos pero básicamente que las puedas
seleccionar si están jugando dos personas
teniendo equipo no pueda seleccionarlas y
que le puedas indicar una dirección o una
funcional de cosas
Después de todo el tema de las
formaciones y todo eso, no es necesario.
y el deporte de cooperativo contaliados o
competitivos La idea es que este juegos
soporte los dos modos si es cooperación
Perdón tienen esa cuestión ir asoleadas
por simplemente
el tercero la tercera opción Mejor dicho
es un Runner o una carrera de obstáculos
Sí en donde el máster cree y llega
personajes o trampas y todo eso también
puede ser dos de puede ser que el master
client
o algún algún actor algún jugador no esté
formando parte de la carrera sino que sea
como entonces va tirando cosas para
definirse pero lo importante acá es que
va a tener mucho más física que sí acá
hacer un Runner pero sí sectores
van a poder saber tipo de empujar al otro
o no, si quedan una trampa o no.
Y el último que a mí más me gusta,
el de gladiadores, sí,
que es un prácticamente,
pero el jugador tiene la capacidad de
moverse sobre el plano y girar sobre el
sur, así como lo está.
Pero claro, tiene un escudo y una danza.
Si le pegan el escudo no pierde vida,
y si la lanza le pega de colmo. Bueno,
no pierde vida es lo mismo.
Y gana el último en pie.
Acá se puede agregar más cosas,
como por ejemplo,
cada vez que matas a uno tenés mejores
armas, armas beneficios.
No hay proyecticias ni nada,
solo es sincronizar bien o que se sienta
bien la rotación y el bueno.
Hago una duda con esos.
todos no no hay que elegir uno pero todo
todo tiene que ser el juegos completo es
decir a que voy con juegos completo de
nuevo no tiene que estar terminado porque
no tiene que ser el arte final no tiene
que ser publicable y nada completa todas
las mecánicas tienen que estar
después se pueden fluir más no importa
funcionando tienen que manejar todos los
errores posibles Sí si hay caídas la
desconexión si hay alta latencia todo eso
la intención es que puedo ya puedan
acercarse estas cosas intentar funcionar
y que como les digo el juegos no lo rompa
o si algunos se cae así y que sea el look
completo es decir inicio el juegos me
conecto a foto automáticamente elijo la
creo una vez que entro juegos la partida
termina el tiempo no importa
Y de ahí veo principal, si salgo,
si puedo hacer un primal.
Esa es la dirección del grupo de juegos.
Vamos a ver también que
casos Como por ejemplo para que todos
empiecen a jugar al mismo tiempo por
ejemplo para que todos salgan al mismo
tiempo que la carrera inicia al mismo
tiempo y no se conecta Pero bueno como
les digo falta una detalle más de la
presentación y eso un poco más detallado
para que no tengan dudas ustedes
Pero al mismo tiempo tengan la
visibilidad de hacer juegos que a ustedes
le gusten.
le puedan cambiar de estética alguna
cuenta mecánica consultar si porque
queríamos pensando entrar entre esas
cosas quería preguntar si queríamos si
podemos consultar se puede hacer
C.
Are they on documents about the program?
Bueno, después lo creo como tarea,
lo que no quieren hacer un juegos de esto,
si quieren hacer un juegos propio,
dejo una tarea después en ti.
Escribiendo un documento,
ese documento en base a la idea que tenga,
y ahí vemos que hay.
Home.
A una duda.
Así que después no puede dar una sorpresa,
sí, en el interior marcial es eso.
Está en el cronograma,
pero creo que es el 30.
Claro.
Queda tiempo todavía,
en realidad es que empiecen a aparecer al
juegos y como le digo la clase que viene,
hay contenido todavía.
La otra siempre tiene consulta y todo eso,
pero bueno.
****.
Okay.
¿Entendió?
De más rooms, se vendió todo.
la intención es que lleguen a lograr algo
similar a lo que les muestro que tengan
una pantalla o como quieran donde puedan
crear su propia room unirse a una Random
o seleccionar una de lista disponibles
después la información que le quieran
poner sobre el objetivo cantidad de
jugadores en nombre de creo que lo básico
es el nombre de la ROM la cantidad de
jugadores concreta abierta no la muestran
directamente y listo
Okay.
One.
I.
What?
¿Alguno?
La uno tiene duda,
fue algo cuando los tanques tiene que ver.
El están disparador, ya no tenemos, o sea,
no tenemos 2 clientes pequeroso, tenemos,
no podemos clarar la otra hora,
tenemos igual.
Y.
Google.
Tengo una imagen.
Bien,
y no hay duda con eso y no hay duda con
lo de la ROM.
Sí, ahorita saldrá la que se cree,
vas a ver. Terminó.
Yeah.
Paso a buscarles una guía con más
teóricas, sí.
Yes.
Después nos vamos a seguir,
vamos a seguir muriendo esto igual y
quiero cortar la foto por más un poco más.
pero vamos a ver algunas cosas o algunas
propiedades de lo que pasa cuando este
sector se cae porque hace foto en ese
caso concepto de autoridad así que
hablamos mencionado bastante y es momento
de de adquirirlo de una vez que es un
actor tenemos ahí
temas de creación y
Y controlan de una view. Sí,
que son todas ruedas que vos mencionando,
creo que se daba toda punta al principio.
Vamos a enviar también en las noches que
es lo que vivimos haciendo.
Y un poco de ornership transfer que lo
mencionamos por arriba y me parece un
momento.
Bing.
hago una aclaración Sí todo esto de
teoría que les voy a mostrar hace
referencia o incluye métodos y funciones
sí
De, digamos,
son todas herramientas las cuales no hay
o no tengo construidos casos especificos
para usarlas. Entonces,
la medida es que se lleven o que sepan
debido por lo menos que buscar para cada
caso,
y que después por medio de cualquier
herramienta, ya si la usan,
o la documentación de que es la que yo
recomiendo.
eh piensen en eso y puedan recurrir a
esto para ustedes quiere decir yo les
menciono no funciono me menciono Qué
significa hacer un plan de separa
Para mí ideal sería tener ejemplos
armados de cada una de esas cosas,
pero la verdad que no,
no he llegado el tiempo. Sí,
estoy probando uno para presión,
pero lo demás es un poco demasiada
demanda para eso. Así que bueno,
sepan que apunto a eso.
No le voy a hacer preguntas de esta
teoría,
sino que espero que entienda y en lo que
está el pudiendo.
A.
Yeah.
De primero.
Dicho también acostúmbrense a seguir
trabajando con y todo eso para ya para ir
trabajando en el espacial y para viéndolo
para que puedan seguir.
Ya después.
La clase que viene, como les digo,
les doy un ejemplo yo y ya la idea es que
los van a implementar ustedes sí,
porque ya empecé a trabajar en el juegos
ustedes.
También lo menciono por las dudas,
recuerden que la clase de con la materia
de profesionales, sí,
8 o más cortiales tapan de
todavía ponerse y zafan del final o lo
pueden dar adelantado,
eso tengo que ver porque la materia sigue
siendo por proyecto final, pero bueno,
te va a tratar de mantener el beneficio
de la perfunción.
Bien, bueno,
como ahora están formando todo,
pero son buenas.
Please.
Yeah.
Es más teclado,
ya lo mencionamos bastante,
pero acá tenemos un poco más de
información.
Las ROM,
sabemos que existen solo los niveles de
fondo,
que es una forma de organizar elementos,
parecen clientes.
El cliente de Clara Room es el primero en
unirse, sí, por lo general,
el actor o el jugador general Room,
este cliente se lo va a marcar con master
plan
El MasterClan no es el cost,
no es el soleware,
no es nada de eso que es solo un cliente
más que tenga algunos privilegios.
Como está marcado por fotos con
MasterClan,
tiene acceso a algunas cosas más.
Tiene más privilegios, tiene más derechos.
Por eso se le dice que es pero
autoritativo.
No van a ir mucho el cazador, pero bueno.
Vamos a darle todo master plan con el y
master plan, ya lo mencionamos,
ya lo han utilizado.
Podemos buscar para saber quién es el
master client con el por donde voy junto
con master client. Sí,
esto nos va a volver a un clear.
También podemos asignar un mastercard en
la mano, ¿sí?
Es raro el caso que no tenga esa mano.
Pero bueno, está de todo,
pero no existe la oportunidad.
También, por supuesto,
por notar que mantener a Antonia, ya sea,
o sea, de la sala,
no estamos en el juegos.
Ya sea porque perdió Internet,
porque cerró la aplicación,
por cerró la ventana,
porque es un motivo que sea.
En estos casos,
cuando hay una distracción fuerte,
una falda inconnect,
no tiene canción y no tiene acceso al
servidor del fotón.
Pero esto puede tardar hasta 10 segundos
Es decir para el Time el tiempo entrario
o de chamu que tiene hasta asignar es de
10 segundos por después eso es de foto no
lo podemos cambiar
El deporte.
En este lazo,
los mensajes que hemos enviado a
Mastercard,
con los mensajes que Mastercard y lo que
sea, ya sea que cosas, que recibió daños,
lo que sea, eso se perdió,
porque los enviamos y el máster que
estaba caído, no pudo hacerlo.
Sí.
Entonces es importante para nosotros
estar atentos y a cuando el MasterClade o
se desconecta o cambia cualquiera de las
dos ¿Cómo podemos saber cuando el
MasterClade cambia?
Tenemos un callback que es un mastercard
en Twitch Mastercard en cambio
No recuerdo bien,
pero creo que este método trae parámetro
un player, que es el nuevo más,
ya podemos cachar ahí si queremos.
Por lo cual,
algo mencionamos hoy más temprano,
el propio master cliente será el cliente
que tenga el alto de Dima.
Y en la fecha tengo.
¿En qué sentido? Entonces,
yo tengo un DTL menor a esto,
el ya se cayó, pero esto sigue corriendo.
Si yo tengo un TTL me ayuda a esto,
el jugador te va,
pero el más te cae en se reasigna y
cuando vuelve el jugador,
ya vende más te cae.
aunque sea un cómo se llama de medio
segundo pero te quita el porque no si no
O sea, si no se cae, se cae por.
5 segundos cuando vuelva va a tener
máster porque ya cambio de vuelve porque
yo lo permito no
lo que pasa es que justo vamos a tener
algunos privilegios que podíamos recién
allá con los compañeros o vamos a
utilizar la lógica esa o vamos a utilizar
la placa y
Puede ser un timer que te corre.
Sí, o sea,
algunos privilegios son de Marte Claim,
pero muchas veces nosotros vamos a
encajar lo única, como mencionamos,
lo de poner objetos o obstáculos en el
escenario. Sí,
nosotros preguntábamos si era Marte Claim
conseguíamos alguna sola vez, ¿de acuerdo?
Y ese más cerca en el cambio, ya no está.
A mí no me no me importa quién sea más
que claro algún.
En el fondo sirve natural que haya un
marketer.
Eso nos va a influir a nosotros,
porque por los mensajes que tenga
mastercade, mensajes importantes,
esto lo va a poder mandar y nosotros
mandamos a él.
Y aparte por la lógica que nosotros
encapulemos los privilegios que nosotros
le demos dentro del juegos,
entonces puedo decir que en siempre se
referir en mi juegos, lo que sea,
entonces si no estás,
si no puedo adaptar con el juegos,
porque no puedo dar, si no me confirma.
Lo importante es esto,
siempre hay algunos contalan,
pero tienen un tema de este único donde
yo no tengo master client o tengo master
client que no está activo.
Puedo llegar a perder esa información.
Eso se entendió.
De nuevo,
puede ser porque envío mensajes que él no
estaba en estado,
puede ser que él no esté con estado
porque no puede enviar los mensajes o un
timer, por ejemplo, 543 descorriendo,
pero no puedo hacer los mensajes con la
señal que él va enviando.
y por otro lado el tercer último es la
lógica que yo me calcula en el si apenas
entró no puede los objetos en algo
Y voy a preparar 10 segundos.
Está que sale de una fila y.
Cuando el MasterClean abandona room,
Foton no mira la información de
MasterClency,
no mueve la play properties a la
MasterClent,
no guarda los eventos para un nuevo
MasterClent y no reenvía los eventos a
los que MasterClent. No hace nada,
básicamente Foton no hace nada,
pero que si pasó el tiempo tu cliente,
haya uno nuevo.
si no la tarde está vacía y vamos a
correr tiene que fijarse de que esté todo
esto o sea y si me estás lo creado
para que todos se presta información que
no mira, que claro.
La intención es que sí,
que más que se puede caer.
por todo esto es nuestra responsabilidad
como hacer que no se pierda información
vital para el desarrollo del juegos y
hacer un cambio de master clase se cae yo
no quiero que todo se caiga o no lo ideal
para eso yo puedo encargarme de o puedo
hacer varias cosas
Vaya a estar contigo.
Algunas recomendaciones.
primero y principalmente el concepto
puede no ser adecuado para todo el tipo
de juegos lo vamos a tener igual porque
lo va a tener igual pero lo que voy con
esto es que no tenemos por qué
centralizar lógica puede ser que mejor no
lo requiera y yo
tenemos el juegos de antes pero yo no
digo que sino que esté construido en la
escena yo voy a tener material y todo
pero no es necesario
La figura más te caen va a estar ahí,
porque corre el foto donde quiero más,
pero no tengo por qué.
No.
Escenario de los proponen en lugares
bajos.
O sea.
Gira de porno.
Yeah.
Por lo general estamos cuando son cosas
que sabemos o queremos que figuten una
sola vez, cortando. Entonces,
y como decíamos recién,
es un juegos de carreras,
yo disparo la bananita de Mario Kart,
la suelto yo,
y después puedo hacer que ese objeto
pueda tener un objeto de la room y todo
eso.
Pero los cuentos solo lo va a ser más
cercano.
y por el contrario cuando quedan 5
segundos de juegos empiezan a caer
meteorito en el escenario lo que sea eso
quizás sí lo hace más que claro porque no
quiero que un jugador que este jugador
sea quien sea con el que no es el master
claro yo no tengo la sorpresa de que
vuelva a aparecer entonces conectado no
meteorito
es una figura es un actor que entendemos
que siempre va a haber uno en la en la
room pero no tenemos por qué o no todos
los juegos requieren meterle
Es una herramienta más que no tienen por
qué decir no,
porque tengo que chicar y no tengo que ir,
no ustedes no lo requieren.
De nuevo,
la figura para poder preguntando para
poder seguir preguntando y todo eso,
pero no tiene por qué meterse mano.
La segunda recomendación.
Es que a veces también depende del juegos,
depende la información de la retención.
Replicar la información es mejor que
perderlo. Aquí voy con esto.
Los otros importantes pueden tener
enviados a todos los clientes,
aunque soy marketplace a quien trabajo en
el tiempo.
¿A qué voy con esta recomendación?
Supongamos que es un juegos que por
tiempo, ¿no? Como les decía,
ese timer corre de master clan y cada vez
que hace un tick cada segundo indica lo
demás que el tiempo va a pasar,
actualiza el timer en los demás clientes.
En.
Ese master traer se cae,
vamos a suponer que el extremo tarda 10
segundos en reasignarse,
esa partida va a durar 10 segundos más
que las demás partidas.
Porque como master traer,
no hubo quien consiguiera seguir
avanzando el timer,
entonces el timer no avanzó,
quedan 10 segundos más en la partida.
Excel.
Para solventar eso,
lo que vamos a hacer es que todos los
jugadores no solo escuchen ese tic,
esa información y el masterline,
sino que la guarden, que la caché.
Entonces,
y yo digamos y yo en la partida me
convierto en dice Bueno yo tengo el
último tip que me llegó y sé que en un
segundo debería
En.
esto es un dolo Pero puede haber un
montón de información más que a veces no
conviene sino que esa información se
replique en todos Aunque solo quien opere
con ella sea el en el cuerpo entendió eso
bastante claro, o sea,
yo a todos les mando cuánto tiempo queda
en la partida,
y esto es lo que estoy mandando,
pero el que se encarga de restarle a ese
número, es sobre es más que tarde,
no todos, sino de nuevo,
cuando empieza a tener más información en
la partida,
pero bueno.
para guardar datos que por si en alguna
ocasión puedan tenerlo disponible para
exactamente o sea la intención es que la
intención la intención como siempre es el
juegos no rompa
prácticamente sí O sea que el juegos la
experiencia de juegos pueda seguir su
curso a pesar de que alguien se caiga la
conexión
para solventar el master clan en sicaria
que el master clan tiene
responsabilidades porque yo como
diseñador se lo están apliqué digamos de
la
y lo ideal es que si se cae yo no tenga
que crear en el segundo o no tenga que
pausar el juegos tanto hasta ver que el
mundo sino que sea simple la atención que
nadie en el gato del por ejemplo si lo
esto en cada uno se mundo se cae más se
clave
y voy a tener un segundo más de la
partida porque con el que justo se cayó
cuando envió el último mensaje y vuelvo a
perder un segundo para hacer cálculo
perdí un segundo más
Pero no voy a perder 10 segundos que me
pone fotos, sí, me entiende.
La intención es explicar información,
pero que solo manipules.
No.
La vamos a ver más después.
Con la verdad.
de una manera más confiable para cerrar
con la información que debe persistir a
los RPM, sí.
pero son cosas que son disponibles o
están disponibles para todos los
jugadores Entonces por ejemplo los teams
y equipo rojo una partida eso puede estar
ahí como una sí quien Entonces el máster
Suponemos que tiene autoridad todo el
tiempo aquí.
Consulta, no consulta otra información,
sí, es como que la cosa.
Por los datos importantes para el juegos,
otra más metática, sí,
pueden estar guardando en cualquiera las
puede hacer.
Esa es la esa es la alternativa, digamos,
esa es rotamiento.
Eso de equipos lo puede hacer por todo.
Solamente puede hacer objetos.
No puede hacer objetos de algo.
Y sí, pero con el.
Ocasión es rimas.
Para zafar del equipo.
Por.
Otro consejo es no esperar algún término
de fotos, sí,
y no me dejamos por otro lado, sí,
y lo que vamos a hacer es que.
Y se cae el máster.
porque todos y preguntar si está activo o
no, por ejemplo,
y si de cada vez cambiar a uno nuevo
automáticamente nosotros sin esperar
estos 10 segundos que llamamos de fondo.
Claro, o sea, por default,
fotos más en la nueva masterca
¿Y cómo hacemos cuando?
Al próximo actor con número,
pero uno a que se subiera.
Perdón, claro,
yo voy a hacer un ser más como un ser más
de acá en la mano.
lo que tengo que hacer es estar
escuchando siempre si se cae esa es la
única definición pero de nuevo depende
del juegos por turno vamos a decir se cae
puedo no falta nada es un juegos más r
así quizás tengo que estar más
De nuevo es tratando de mantener el flujo
del juegos correcto,
y al final se cae más que traen y no me
implican mis problemas y espero lo que
según. Pero bueno, depende del juegos.
Yeah.
creo que última recomendación también
sepan que en Mobile sí objetivos móviles
las aplicaciones pueden pasar en segundo
plano Sí cuando minimiza la aplicación ya
sea en Android lo mismo lo cual genera
una definición este luego de un minuto y
la aplicación que mantiene el hilo
abierto en Foto
Después de un minuto está en el segundo
plano, se baja, cierra.
No se cierra la aplicación,
sino se cierra el conducto abortado.
Tengan en cuenta eso.
Y hoy en día ya probé el callback para
cuando volvemos,
cuando aquí estamos la habitación de cómo
va esas cosas y decir, bueno,
estoy conectado, esta vez de cuando,
si no,
volver para que nos de la experiencia.
¿Has visto esto por hoy?
Pues qué loco.
Bien, resulta la autoridad,
si algo hemos mencionado bastante.
cuando hablamos de autoridad en redes nos
referimos a quién tiene control quién
toma las decisiones que tiene la última
palabra son algún aspecto un objeto o un
sistema en general
O también, por ejemplo,
tiene que hacer cambios,
tiene la propiedad de escribir o decidir.
Y.
Esto, digamos,
esto es bastante abstracto y puede variar
bastante según el tipo de repeteno,
pero básicamente la autoridad es la que
tiene la última palabra. Sí,
quédense con eso.
Y eso es el concepto de autoridad,
pero ahora también hay que más la
autoridad.
Entonces los más comunes son el server
authority,
en el cual el servidor es el que tiene la
palabra sobre todo, sí, como decíamos,
juegos más competitivo y esas cosas,
quizás los datos o los cálculos más
complejos,
los más importantes los hace el servidor.
Sí, porque.
y el otro esquema donde el cliente
encontró los elementos el cliente sabe si
le pegaron Entonces en ese caso cada uno
es de sí mismo básicamente
Vamos a aplicar un tratamiento módulo,
me gusta necesario, no por juegos,
sino por sistema. Como le decía,
quizás el daño en lo arca del servidor,
pero la posición la hace muy bien.
Como estuvimos viendo con los tarjets.
Y yo, como la batería implemento,
por lo menos, por lo que vi,
con lo poco que vi,
cada tanque manda su posición por la
Transform View o un clásico,
la que está utilizada. Entonces,
nada indica un tanque que no puede estar
en esta posición,
el que tiene la misma palabra o la que va
a compartirse o a...
Replicar todos los demás juegos es la que
yo estoy mandando.
pero por otro lado puedo hacer que las
balas hagan daños y el servidor lo dice
si es master client lo dice entonces
puedo preguntar que revise las
condiciones ante hacer daño hay varias
alternativas pero lo importante que no
tiene que ser todo igual para todo el
juegos sino que puede ser porque
la posición puede tener algo los daños
con otra cosa el inicio y comienzo el
comienzo el nuevo puede ser otra los
sistemas que quieran para
Bien, ¿qué es un actor?
Esto ya lo mencionamos también, sí,
llamamos actor a cada cliente que se une
a una ROM,
cada instancia del juegos es un actor.
Se les asigna un identificador
incremental,
que ya lo estoy tocando también.
Y estos actores son los que pueden ser
destinatarios de mensajes,
puedo representar y siempre habrá uno de
ellos que sea más que planes.
No confundir actor a un cliente,
si no necesariamente tiene que ser lo
mismo,
por lo general lo van a hacer porque no
tienen porque el actor es una instancia
de juegos corriente, es eso.
un componente que indica eh o identifica
mejor dicho un objeto a través de la red
ya lo estoy moviendo por medio del del
view ID eh Ese es el identificador Mejor
dicho eh
ese resultado bueno esto lo va a mostrar
más adelante conecta todas las instancias
de ese objeto en varias computadoras esa
view es la que te va a encargar de
sincronizar o de replicar un estado en
todas las copias del objeto en todas las
instancias del juegos en cada computadora
Van a estar haciendo referencia de al
mismo tiempo es el objeto que se encarga
de la red de si inventar un objeto por la
red o un largo.
También define qué componente va a hacer
observado para la indicación.
Todas las views tienen un creator,
un owner y un control.
100 dólares.
El creator es el actor que le creó la
actor. ¿Quién la creó?
¿Quién hecho una infancia? Sí,
para que ya estaba en la escena,
ese actor es el creator, perdón,
es el máster.
No,
esto no va a cambiar una vez que no
cambia nunca quien la creó y listo.
Y para el ruido de la room,
no tienen grave, no tienen grave.
Sí.
Hello!
Define el control por default.
Yes.
O sea, es decir, es por una vez.
Para los sujetos de la room, en Ulos,
y tenemos un owner que también,
este también pasa nuestro control,
pero si no tenemos owner,
en toma de control es el Mastercard.
Por último,
el controlar el tema importante es el
actor de controlar el transporte en vivo,
es actor para hacer la autoridad en la
palabra.
Siempre será el orden a menos que,
es decir.
Ahí en la quería.
Una foto en view al ser que va a tener
owner por después.
Ese owner va a pasar a tener controller
por después,
pero ese controller puede cambiar.
O sea que tiene la autoridad puede
cambiar.
¿En qué caso puede cambiar en caso de que
el orden sea nulo? Sí,
entonces el consuelo para ser materiales,
sí, como decíamos antes.
El hombre se ha descalentado la ROM,
aunque será una sobre una sobre college y
bueno unirse recupera el ROM.
Entonces ahí es medio medio click.
En estos casos igual son muy comunes,
pero bueno. El control es la autoridad,
es el actor que tiene la última palabra
sobre esa. ¿Quién es el control?
Puede variar, pero por deporte.
para saber si el jugador local es el
control de la view podemos preguntar el
podemos forzar las fotos para que cambie
No te podemos decir la foto,
quiero que el pase de plan sea personal.
Y entonces tenemos al punto, de.
O.
Y es donde lo tiro como para mí es un
player, que es un player por medio.
Yes.
Esto es lo que ya vimos,
objetos de la red, un objeto de la red,
prácticamente, sí,
es que tiene una cosa en vivo altinada.
Las fotos UU,
todas tienen una Ruth o raíz o supera el
padre, vamos a decir así,
pero no necesariamente tiene que serlo.
And.
Podemos tener el botón que también sienta
que podemos tener adentro.
No puedo recomendar mucho,
pero pues puede suceder y estos views
adentro de otros views van a tener el
mismo que el root, sí.
O sea que.
eh y eh los resultados de como vimos
también de fondo donde voy punto de
distanciación las balas por ejemplo y
depende como les han distanciado pero por
lo general van a tener la hija del
Gran preparación, sí.
Thank you.
Por el lado,
los nuncios sí que en este caso del
sangre de los obstáculos.
Todos los proyectos de red que no
pertenecen a un actor,
sino que pertenecen a los ROM, sí.
No tienen ni una ni consola, sí,
por lo que decía.
Y puede estar de antemano en la escena o
puede ser distanciado por medio de
distancia.
Cualquier de las dos formas significa que
son.
Ambos, en alcalde,
ambos 2 tienen foto music fatigada, sí.
Okay.
Acá tenemos algunas definiciones de lo
que es el la transferencia de los sí.
Recuerden el.
Es la autoridad,
así decir quien controla el cabildo.
Y podemos cambiar de orden,
entonces el control en este caso de
cualquier.
Pero para eso.
tenemos que tenemos 3 diferentes modos y
todos son elegibles desde la es decir que
yo como view elijo Qué tipo de
transferencia tengo no puedo setearle la
transferencia de otro lado
Okay.
¿Tenemos diversas opciones para elegir?
Sí, puede ser pixel,
request o requesting y take cover.
Estos son son en un útil,
lo que te llamamos en el arte comview,
no se sincroniza la red,
son de manera local.
Y nada en cambiar por acá que cuando vivo
fue instanciada,
quiere decir que si van a tocar algo de
esto, antes está la como levantes de.
O el mismo premio,
porque no hace más como mejor. El vix,
el primero que es el deporte, ¿sí?
eh para los eventos creados por jugadores
el creador tiene siempre el ogan
prácticamente como decíamos y los eventos
de la sala el ogan lo tiene en lo que
mencionamos antes pero lo interesante que
estabas después
El request,
cualquier actor puede pedir el de una
Foto en View, es decir que otro actor,
otro jugador con distancia de juegos,
pueden pedirle tomar el de una Foto en
View,
el ejemplo que decíamos antes es por
ejemplo si estamos jugando un poco
operativo, yo estoy cargando una caja,
te la doy a otro,
El entrego, si la pato,
o el arroba cuando quieran ver,
esa otra persona, ese tal top,
toma el ownership de algoto en vivo.
para esto es necesario hacer con este
modo después necesario hacer una serie de
primero lo tenemos que pedirse o sí por
el fondo en vivo punto que la quiere me
la pide prácticamente
Esto dispara un color de un a un a mi
dispara en este color.
¿Quién va a tener por parámetro?
¿Quién objeto, o sea,
quién Google quieren tomar contrato?
¿Y quién me lo está pidiendo?
¿Y quién me está pidiendo? Por ejemplo,
esta bien puedo pedir.
que eso no me las pida ahí en el equipo
sí de control puedo decir puedo saber a
quién le están pidiendo de
En este caso,
en donde voy a paralizar todas las cosas,
vamos a poder reír si aceptamos o no de
la transferencia.
En caso cognitivo preguntamos nosotros,
es decir,
que a esta view le pasamos o hacemos que
sea controlado por ahí más en caso previo.
En este, en este, en esta sección.
Solo el orden actual, actual,
o a quien se la pide,
puede aceptar la aptitución, ¿si?
Si a él me la pide,
yo siempre digo que no,
es lo mismo que nada.
La tercera opción es take over, sí,
en donde cualquier actor puede cambiar el
de cualquier cosa.
En este canto, que te voy a pedir,
se llama al Daverón, sí.
Y si hacemos un request,
va a ser siempre aprobado en enseñamiento
de manera local. Sin embargo,
te recomiendo utilizar el
Entonces esos son los tres en el no hay
mucho cambio siempre en la realidad en el
después alguien más me la pide y yo puedo
aprobarlo ahora me la piden por después
retorno verdadero
También puedo renunciar a alguna como
decíamos, si yo me desconecto de un soft,
quizá puedo decirle, bueno,
renunciar a todas las balas que yo
disparé.
Sí.
Esto siempre y cuando no sea no esté en
BIS,
si están en BIS van a pasar al máster o
sí.
Y cualquiera puede transferir su Energy
en a otra persona. Yo quiera,
puedo transferir con el transfer.
Y ya también tenemos los colores,
sí tenemos el.
mucho pero tenemos el corner change sí se
llama para cuando cambió y por ejemplo yo
estoy pintando la el ejemplo que decíamos
no una caja eso me la roba y yo esta caja
la pinto el color mío del equipo que la
está llevando cuando hago esto puedo
decirle cuando
eh es totalmente la interfaz de ion botón
y la clase simplemente esta interfaz
también deben eh registrarse con el acto
de bactaria Sí y de registrarse en cuento
a la rebusco porque porque esta interfaz
en particular
No funcionan como las demás colores,
sino como la algún color.
sino que tengo que agregarme a mano a
estos por eso puedo hacer el y remo es
con un botón
Tell me a solo man.
También tengo que cuando me recuestea y
cuando me transfiero, en fin,
a todos son los que mencionamos ya.
Y lo último.
Con el tema de las 6 conexiones durante
toda la presentación estamos y vamos a
ver.
Por diverso motivo,
puede ser que el jugador pierda la
conexión a su juegos o a joso.
Y en este caso para nosotros en fondo es
un.
Debemos distinguir entre y cada disponent.
Cada uno puede suceder por diferentes
motivos, sí,
y podemos manejar de diferentes maneras
cada tipo de conexión y no es lo mismo
cambiar una.
El sol, sí, puede que.
El actor,
el jugador está inactivo en la sala,
decir que no toca nada,
perdió la condición, no toca nada.
Por determinado tiempo.
Solo sucede y en este caso de esos
disconects, solo pueden tener
Hey, 20 a cero.
Si el jugador se desconecta o deja de
hacer la descontención de valor de pronto,
tiene que en estos casos.
Mínimo cambia señales de si lo tenés en
cero, te lo deja.
Claro, menos. Es en cero, esto no supera.
Ya por eso,
pero manda cardisco en el directo. O sea,
si te dejo a media y menos por 200
milisegundos. No, no,
ahora vamos a ver que otra cosa.
No es que uno ustedes al otro que.
Y en este caso,
el jugador puede volver a conectarse a la
sala, sí, utilizando aquí, sí,
remanera mucho, o sea,
crees que cualquiera del caso.
En ambos casos,
el actor va a recordar su voz y otra.
Y porque cuesta tus propiedades que lo
tiene.
Entonces el software correcto es cuando
está inactivo.
What about?
El es cuando el jugador es completamente
removido la rumba,
ya sea porque se desconectaron los
servidores de fondo,
quiere decir que deja de internet.
O deja la Run por completo,
es decir que abandona la Run a mano,
escape y abandona.
Esos son los casos de el uno,
el está conectado que no responde
básicamente y en el otro se abandonó la
ropa.
porque abandonó a mano o lo que sea,
pero básicamente es que no contesta la
teoría del deporte.
En estos casos,
donde hay un card inconect, no podemos,
se rompió la transmisión,
cuando hay un card inconect y no podemos
dar lo que sale.
Tenemos que tener una mano,
metiendo el nombre de la.
Lo pueden escarchar para hacer un montón
de cosas,
pero los métodos de foto se reconectan a
millón no,
no están preparados para un pardito.
¿Alguna duda? Sé que fue mucho, de nuevo,
a Intercare y hablan un poco si después
empiezan a trabajar y ven cosas raras.
Me pueden preguntar igual, por supuesto,
pero bueno,
son temas que Maria no se había
confesionado y eso era.
I mean.
si quieren vayan marcando hay algunos que
no no hagan la entrada pasen por acá por
favor díganme
Yeah.
Thank you.
Es para disponible.
A ver.
No.
Bueno.
Es grado uno.
No.
Were it up to the item.
El mismo que.
Bien.
Adiós.
Viking.
What?
La tarea.
Claro, sí.
No.
What?
Thank you.
Sí, conoces.
Hola.
Vamos a hacerlo, si primero, y solo que.
Claro que básicamente.
si los objetos no convienen siempre los
mismos o sea sumar perfecto o sea le
pasamos una vez acá y listo
La manera en que está dispuesta. Claro,
para no pasarla por mucho.
Pero vender eso.
La nueva porque no, OK, ahora.
Sí, sí, a ver, había reducido.
I work.
Para que consultaste que estaba dentro de
los spots.
Yeah, I don't know.
Sí,
este no sé si por lo hecho para el
segundo, para el segundo parte,
pero está en el después fácil, o sea,
las mecánicas básicas.
y lo vemos. Quizá,
quizá le metemos tipo de armas.
Sí, sí.
Operativo también puede hacer una idea de.
Perfecto.